## APM 还是 ACPI

如果你有一个相对较新的 x86 移动、桌面或服务器系统，它很可能支持高级电源管理
（APM）或高级配置与电源接口（ACPI）其中之一。ACPI 是两种技术中较新的一种，将电源管理交到操作系统手中，从而实现比 BIOS 控制APM 更智能的电源管理
确定你的系统支持哪种（如果有的话）的最佳方法是构建一个同时启ACPI APM
的内核（2.3.x ACPI 默认启用）。如果找到可用的 ACPI 实现，ACPI 驱动将覆并禁APM，否则将使用 APM 驱动
不，抱歉，你不能同时启用并运ACPI APM。一ACPI APM 实现有缺陷的人希同时使用两者以获得一整套可用特性，但你根本无法将两者混用。同一时间只能有一电源管理接口控制机器。想想看…
### 用户空间守护进程

APM ACPI 都依赖用户空间守护进程（分别apmd acpid）才能完全发挥作用从你Linux 发行版或互联网（见下文）获取这两个守护进程，并确保它们在系统启动
过程中的某个时刻被启动。尽管启动两者。如果你的系统上没有 ACPI APM，相关的
守护进程将优雅退出
  =====  =======================================
  apmd   http://ftp.debian.org/pool/main/a/apmd/
  acpid  http://acpid.sf.net/
  =====  =======================================
